lo tío se me olvidó el tema de Ricky
Eddie se me olvidó el tema de Ricky
Eddie ese ese tema hay que cogerlo ese
tema hay que cogerlo y ponerlo
no a ver ese tema hay que tratarlo No el
de Ricky Eddie madre mía el Ricky Eddie
en Twitter tío o sea el Ricky Eddie la
está liando parísimo en Twitter con lo
de la chica de ayer que bueno Por cierto
ya lo he dicho antes pero lo vuelvo a
decir hablé con ella intenté que viniese
vale está saturad no sé si más adelante
querrá ya más adelante tampoco va a
tener mucho sentido la verdad
eh pero está agoba está agoba está
agobia ya por la fama Vale y Ricky Eh
pues ha aprovechado ya sabéis que ayer
estuvimos comentando que Ali la ha
estado tirando fuerte vale se están
tirando como fuerte los dos últimamente
las cosas como son Pero ha aprovechado
este tema para mezclarlo con lo suyo y
Llamar eh [__] [__] al Ali Vale dice
tu ex novia es una [__] [__] de [__]
sin valor y tú un pringado sojas de
[__] espabila y avanza créeme sé de
lo que hablo claro en el momento que tú
estás poniendo aquí créeme sé de lo que
hablo indirectamente lo de [__] [__]
de [__] sin valor es para Ali vale Y
dice el chico razón no te falta y dice
te lo he puesto con cero intención de
ofenderte ya ya un pringa sojas de
[__] espabila y avanza vale cero
intención de ofenderte tan solo con
ganas de que te des cuenta de la
tontería que ha sido querer y confiar en
está hablando con Lali eh Aunque le esté
poniendo el T al chaval aunque le esté
poniendo el TT al chaval está hablando
con Lali Esto es para que lo lea Lali le
está diciendo Lali Esto va para ti vale
tan solo con ganas de que te des cuenta
de la tontería que ha sido querer y
confiar en alguien así mucha fuerza y
verás que pas todo lo que viene ahora
que Has vivido esa [__]
[__] más p hubiera tenido si hubiera
dado con una chica que no le hubiera
puesto los cuernos y estaría feliz
además no El chaval ha confiado
plenamente en su pareja y parecía haber
buena comunicación algo crucial en una
relación sana si resulta que ella
ocultaba cosas no es culpa del chaval
debería haberle prohibido quedar con sus
amigos es un tema complicado para
cualquier persona Hey Now no hijo mío se
veía desde la primera conversación vale
se veía desde la primera conversación
desde el principio Bueno desde que
estaba chateando con él ya se veía que
iban a [__]
básicamente chateando con un famoso al
que no le caes bien porque tampoco le
caes mal simplemente está chateando
contigo porque quiere [__] contigo y
aparte ella misma lo dice ellos mismos
lo dicen en varias a ver una cosa es que
tú tengas libertad o sea yo puedo [__]
con alanne y me puedo ir a yugoslavia
que estoy completamente seguro que
Lorena no me va a decir ni Pío vale pero
una cosa es que yo quede con alanne y
otra cosa es que quede con Paula
Echevarría después de que Paula
Echevarría lleve 7 meses echándome
fichas por mensaje privado aunque
también habría que negociarlo Pero bueno
el ejemplo a lo mejor no ha sido el
mejor no pero bueno Qué pasa o sea yo yo
el otro día quedé yo con alanne
tranquilamente no pasa nada no
eh fui a recogerla del hotel para
llevarla al aeropuerto en fin qué pasa O
sea qué pasa cuál es el problema Claro
que hay confianza Claro que no me dice
Avísame eh avísame Pon la cámara en
directo Pon la cámara en directo en
videollamada mientras que la estás
llevando anda no vayas qué tal sabes no
El problema es que es un tío que no es
tu amigo que no conoces De nada con el
único contexto de que te está tirando la
ficha porque te quiere
[__] y tú aún así dice Lady por
llevarme la contraria siempre Lady pero
tiene razón no hay que prohibirle nada
solo Luego tu decisión solo luego tú
tomas tu decisión y punto Lady si no es
prohibir sino que en el momento en el
que la chica le está siguiendo el juego
y está chateando con un tío que se la
quiere tirar ahí ya está pasando algo
ahí ya corta porque tú está está
siguiéndole el rollo a un tío que te
quiere [__] una cosa es que le sigas
el rollo al gafas el gafas tú dices
pobrecito no es broma es broma Iván
bueno está dormido estamos abusando de
él porque está dormido una cosa es que
tú le sigas y que hables todos los días
como hablo yo todos los días con tesa
con Pilar con luares con Elena con
e con Peppa Beltrán no que todos los
días Habla de mí una cosa que tú hables
todos los días con alguien que no pasa
nada no hay ninguna intención detrás
pero ella sabía la intención que tenía
orson y punto y además la Comenta con el
novio y aún así queda con él y además
queda con él como si no le quedara otra
Mira es que estoy en Madrid tengo que
quedar con él lo siento Espero que no te
moleste verdad no no Gordi no me
molestes Que quedes con un tío que te
quiero [__] No me molesta gordi No no
no me molesta Tú a lo que tú quieras
pásatelo bien Te lo mereces Pero no
vayas a su casa I va la tía y va a su
casa y va la tía y va a su
casa gordi estoy en su casa lo siento el
chavo sin dormí comiéndose las uñas
comiéndose las uñas no se comió un dedo
se comió un dedo en nota un dedo gordi
por favor Te lo
mereces por favor hombre por
favor hombre por favor amor que lo estás
haciendo todo bien mientras que estaba
follando Eh amor que lo estás haciendo
todo bien mientras no se te acerque
mucho Sabes que no tengo nada en contra
de ningún hombre pásatelo
genial paga fantas una cosa es que tú
dejes el espacio a la gente que por
supuesto hay que dejarle su espacio a la
gente O sea yo paso me entiendes Yo voy
a mi rollo yo una pareja es una persona
con la que compartes tu vida no tienes
que prohibir nada O sea qué [__] tienes
que prohibir que es tu jefe O sea no
tienes que prohibir nada a nadie pero
hombre Una cosa es que cada uno hagáis
vuestra vida y habléis con quien queráis
y tengáis relaciones y y hagáis
relaciones sociales y otra cosa es que
tú estés tonteando con una persona que
te quiere [__] o sea ojo yo hablo
todos los días con Karime y Karime me
llama y no sé Vale
ahora si yo sé que hay una persona que
también no habido gente que me ha
escrito que a lo mejor quiere otra cosa
pues ya está en mí seguirle o no
seguirle entiendes O sea no no
justifiquemos en no hay que prohibir
Bueno claro yo no te tengo que prohibir
Pero tú tampoco tienes que seguir el
rollo a gente que te quiera [__] sabes
entonces El chaval desconfía y El chaval
no duerme porque está viendo el percal
si tú de que tu novia no está haciendo
nada tú duermes tranquilo yo he salido
con Yo tengo mi amiga Ángela que es mi
mejor amiga y yo he salido solo con
Ángela y con segra y he salido solo con
Ángela y con Gloria y nos hemos ido los
tres a una discoteca y mi mujer se ha
quedado la noche despierta ahí en el
móvil Cómo va Cuántas veces entrar en el
baño no se la suda porque sabes que son
mis amigas desde chico y que no pasa
nada me entiendes le da igual ahora a lo
mejor si se quedaría despierta si yo le
digo que voy a quedar Pues no sé qué
ejemplo poneros porque la verdad no
tengo ahora mismo nadie a mano que me
quiera [__] no sé ofreceros alguna
como ejemplo vale pero que no que no que
no que no tiene que no tiene sentido que
no tiene sentido
no no El chaval sabe que se la iban a
tirar la novia si es que no hay más veo
un veo un margen gigantesco entre ser
confiado Y ser demasiado inocente que no
era inocente inocente es una persona que
se fía y que se duerme la noche
tranquilo pensando que la novia no se la
va a dar vale eso es una persona
inocente El chaval no era inocente era
tonto no era inocente una cosa es que tú
seas inocente y a ti te digan Oye sabes
que el cloa es real Sí sí están super
enamorados Vale y otra cosa es que tú
vale estés inquieto pero no te atreves a
llevarle la contraria porque sabes que
si te pones en plan tóxico la vas a
empujar más todavía a que se lo folle
porque ya sabes que hay ahí una
posibilidad a que se lo quiera
tirar por eso han quedado porque quieren
hacerlo vale Y estaba barajando la
posibilidad O sea la chica quedó con
orson para ver si en persona le daba
ganas de follárselo y merecía la pena
ponerle los cuernos a este y dejarlo o
no no queda con él porque sea un famoso
que le caiga no no no no no no no por
Dios hombre nada hombre por favor vale
que no que no mira como nada más que se
lo tira se lo dice es que Ricky Lo está
comparando con su caso y no tiene
absolutamente nada que ver con su caso
absolutamente nada que ver con su caso y
Ricky No para de compararlo con su caso
no tiene nada que ver lo único en lo que
coinciden es en las banderillas rojas
que tiene la chica en las luces de neón
que te está diciendo alerta fuera de
aquí y punto y punto es lo mismo lo que
coinciden en el perfil de chicas sin
más sin más no no es lo mismo
absolutamente para nada pero es que no
es absolutamente comparable en primer
lugar partiendo desde la base Ricky en
primer lugar partiendo desde la base de
que lo tuyo era una relación de tiempo
tú ya llevabas un año con la chica tú ya
llevabas tiempo de Vero y esta gente Yo
creo que ni se habían visto en persona
ni casi algo decía al principio no no
eran ni
novio él se veía con ilusiones y la
posibilidad de que iba a haber algo más
vale pero lo tuyo era una relación
estable en lo de ellos no era una
relación Empezando por ahí vale Y ya lo
segundo es la manera de actuar la manera
de actuar Es que la chica a él le estaba
dando paso por paso todos sus
movimientos y en el momento que jinca
por la mañana se lo cuenta al notas la
tuya no se lo cuenta al notas Rossi un
beso la la tuya bienvenida cariño la
tuya no te lo cuenta la tuya te lo
oculta y sigue la vida y el día a día
normal contigo para ver si le cuaja el
otro o o sigue contigo y la tuya te lo
oculta y está intentando quedar más
veces con él y hacer fiestas con él
mientras que tú no te enteras esta no
esta coge por la mañana y se lo dice me
lo he tirado me lo he tirado pero es que
esta tarde me lo había tirado otra vez
además se lo dice me lo he tirado y te
lo voy a decir con tacto no descarto que
esta tarde me lo tire otra vez vamos no
descarto que esté aquí el tío al lado
mía en pelota vamos la tuya no la tuya
le tienes que [__] tú el móvil porque
sabes porque sabe que es una bandera
roja y le coges el móvil y por eso nos
has bloqueado a todos porque te duele la
verdad vale pero la tuya le quitas el
móvil y la pillas cometiendo un delito
de registrarle el móvil Pero es que es
más Ricky es que ya nos vamos más allá
Es que nos vamos más allá para que tú
veas que tu caso no es el mismo que de
este chaval este chaval pone un hilo él
vulnerando la intimidad de la chavala
también en otra forma tú no tú la haces
a ella poner el hilo
ella tú la haces a alal y poner el hilo
ella pero es que es más es que coges a
la semana siguiente y la cubres y la
defiendes y te pones a ocultar eh a
ocultar los cuernos vale para no quedar
de cornudo y a llamar violador a un tío
inocente y maltratador de camino a otrro
es novio o sea fíjate tú fíjate tú la
diferencia que hay vamos fíjate tú la
diferencia que hay nada casi nada dos
detalles casi nada dos detalles Si tu
pareja lleva semanas diciéndote que le
sigue el rollo a un tío que no conoce
que todo el mundo le ha dicho que se la
quiere tirar y Pese a que tú le digas
que te crea inseguridad ella te niegue
dejar de hablar con él de esa forma
Claro porque es que encima tú le estás
diciendo que te cree en seguridad el
chico ya ha tenido su rato de atención a
Costa de la intimidad de otros no no no
el chico vulnera la intimidad de la
chica la ha hecho público y estamos
opinando por él la ha hecho público pero
esto no lo tenía que haber hecho público
esto se tenía que haber quedado en
privado a ver se lo contado a sus amigos
evidentemente a sus amigos Mira me han
cuckeado vale pero uno exra verdad un
tser hombre por favor que estás
comparando Ricky vale pero es que esto
es así en el momento que ella
eh sigue hablándose con él con un tío
que no conoce que no es su amigo que
solamente sabe que se lo que se la
quiere tirar Y tú a ti te crea
inseguridad y la tía sigue la tía no tú
no le llenas a la tía tú no le llenas tú
estás poniendo más de tu parte que ella
y una relación tiene que ser a igual tío
de verdad no cometais esos errores yo lo
he cometido muy jovencito también de ir
detrás de una pava que yo estaba chado
Bueno me ha pasado varias veces y ella
conmigo no estaba enchada yo era de
mientras mientras que llegaba uno que sí
que le llenaba me entiendes no no no las
relaciones tienen que ser los dos para
el otro por igual si no un rollo para
una noche Hasta
luego pero las relaciones tienen que ser
por igual que los dos estéis en coñ el
uno con el otro [__] vale Y el chico
este estaba encoñado por ella y ella por
él no a a tal punto
Noelia redondo Javi si me mandas un
saludo me harías muy feliz que llevo un
día espantoso por suerte ya estoy fuera
de la de la ui cariño Noelia no sé por
qué estabas en la ui pero me alegro si
está fuera me alegro muchísimo un
aplauso un beso corazones ahí en el chap
a Noelia redondo eh que no que no tío O
sea que no que no que no que lo han
cuckeado pero bien pero bien cuckeado
e
la convensa para ir a su ciudad y vaya a
dormir a su casa Además vale Y en todo
ese proceso tú en vez de decirle Sí
hombre tú de qué [__] vas la animes a
seguir adelante de esa forma Pues sí
creo que es de estar empanado por mucho
que las quieras y las respetes que no
hombre que
no Ricky al pavo le acaban de partir el
cora córtate un poco el pavo ha estado
animando a su novia a irse a la casa de
un chaval que la convenció para para ir
a su ciudad y dormir con él lo que mejor
le viene ahora es espavilar Pues lo
mismo que te decíamos a ti Ricky y te
pones a decir que somos canales de
[__] que nos metemos donde no nos
importa vale a ti literalmente cuando te
estábamos diciendo todos la verdad tú
nos estabas llevando la contraria para
salir Luego a los tres meses a darnos la
razón pero sin reconocerlo o sea
literalmente tú ahora estás haciendo con
el chaval lo que no quería que hicieran
contigo
tío que Oye que hubo algunos que te lo
dijeron con más o menos empatía o con
más o menos asertividad vale perfecto
pero tú me bloqueaste a mí porque saqué
lo de tudor y porque saqué no sé qué
cuando sabes que estoy diciendo la
verdad y que tu dor estás diciendo la
verdad Y ahora te atreves a jugar al
chaval y a darle caña
eh Por qué Porque el chaval lo ha hecho
público tú también lo hiciste público le
hiciste al Ali poner un hilo hicisteis
un tser Claro que podemos opinar de lo
tuyo no nos metíamos donde no nos daba
la
gana la tienes como el cemento tío
la tienes como el cemento
tío como el cemento Ricky la tienes de
verdad y tiene la razón en todo lo que
está diciendo aquí Lo que pasa que claro
lo está comparando con los suyos no hijo
mío yo El día que Ricky pida nos pida ya
no perdón pues tampoco me tiene que
pedir perdón por nada evidentemente pero
que reconozca que [__] que lo que le
estábamos diciendo teníamos la razón
Ricardo ediciones cuando una mujer
soltera se acuesta con alguien [__]
[__] de [__] sin valor que eso es
otro [__] [__] de [__] [__] [__]
es la que no se lava [__] [__] de
[__] sin valor No sé a lo mejor la
chavala se metió en un piso con 28 notas
pegándole pollazos en la oreja a ver que
se ha acostado con uno que le estaba
picando y que le gustaba y que se veía
venir de lejos Pero vamos a ver de
verdad yo Por supuesto creo que la
chavala ha hecho las cosas mal pero la
chavala tiene 19 años vale o sea la
chavala lo ha hecho mal sí la chavala
tiene 19 años y ha cometido un un error
que es
haberlo no no haberlo dejado al chaval
antes de irse a Madrid Ese es el error
no haberle dejado claro no tenemos nada
vale porque tampoco era un novio formal
la gente pone una captura que dice No
mir es que aquí pone la palabra novio
que va es un novio si el otro estaba
diciendo mi casi algo vale la chavala ha
tenida un error la chavala ha tenido un
error vale incomparable con Lali
incomparable Lali sí tenía una relación
formal y Lali después de haberle cuesto
los cuernos conscientemente vale
conscientemente No no violada Como dijo
conscientemente vale Lali intentaba por
un lado que Ricky no se diera cuenta
hacer una vida normal con Ricky
ocultándolo que Ricky no se Hubiera
enterado Mientras que intentaba tantear
el terreno con el otro y seguí quedando
para luego acusarlo de que lo había
violado nada que ver absolutamente nada
que ver esta chica el error que ha
cometido es que el el día antes de irse
a Madrid tenía que habérselo dejado
claro tengo dudas me pica el tema con
este chico que tiene el pelo de colores
vale me pica quiero verlo no tenemos
nada Ese es el error pero luego sin
embargo la chica por la mañana se lo
cuenta y se lo deja clarinete Y encima
va a contacto porque sabe que el otro es
un
llorón vale encima va a contacto porque
sabe que el otro es un llorón y está
enchochado de ella y ella no con él y se
lo dice contacto sí han pasado cosas no
descarto que vuelva a pasar se lo dice
contacto Cuántas parejas así no han
cortado
eh medio solap con otra porque no estás
segura tienes confusión en la vida no
siempre tenemos las cosas claras y menos
con 19 años entonces la chica se
encuentra confusa porque tiene a un
chico que la trata como una reina se
porta bien con ella está enchochado con
ella pero luego tiene al que le pica
famosito de su rollo todo lleno de
tatuaje y está
confusa pero la chica por la mañana tal
y como tal y como tal y como tal se lo
cuenta tal y como está hablando con el
otro se lo cuenta y lo deja y el otro
todavía la quería perdonar Oye pero ha
follado mucho o poco Oye pero con ropa
sin ropa Eh Vas a volver a hacerlo lo
bloquearía por mí te está diciendo que
se le acaba de [__] y que no descarta
follárselo otra vez y le vas a preguntar
pedazo de Cook que encima hay gente que
me ha reclamado Que si yo en la
miniatura me he centrado en el cook
cuando la chica le ha puesto los cuernos
a él es un pedazo de Cook la chica va
por la mañana y le dice me lo he tirado
y me lo voy a tirado otra vez esta tarde
y el tío coge y le dice lo bloquearía
por mí bloqueado tienes el coco duerme
que llevas cuatro noches Sin dormir
duerme y Reflexiona amigo vale duerme y
Reflexiona
amigo
para mí para mí yo en este caso Yo estoy
con la chica y no no no defiendo lo que
ha hecho eh o sea ha cometido un error
pero es que eso ha
pasado yo conozco muchos casos de la
vida real de cuando yo era chavalito que
ha
pasado de que ahora una cosa es que que
te enrolles con 28 pero es que yo creo
que la chica no se ha metido en un
cuarto a follarse a 28 tíos y sea una
[__] [__] como dice aquí el Ricky Eddy
no es una [__] [__] yo no tengo de que
la chavala sea una [__]
[__] la chavala se ha acostado con un
tío con el que lleva tonteando meses
porque le picaba y se veía que le picaba
desde el
principio vale o sea en plan No no es
una [__] [__] la [__] [__] ser Si se
hubiera metido en un cuarto y tendría a
los siete amigos de orlo por aquí
paseándonos eh No es una [__] [__] por
la mañana se lo dice y se lo deja
clarito vale ha cometido un error claro
es una chica de 19 años no tiene No
tiene las cosas
claras yo en este caso Yo estoy con la
chica
inamovible a ver inamovible Me puede
cambiar de opinión que me digas que a lo
mejor lo ha engañado de otra forma o más
veces pero yo en esta la caña que le
están dando a la chic estoy con Yo estoy
con el Yo estoy con la chica y el otro
es un intenso de [__] o sea El otro
es un intenso de [__] eso Echa para
atrás a las mujeres que
flipan sobran esos calificativos hasta
en ese caso es su decisión bueno Lady A
ver no pasa nada tampoco o sea una
persona puede ser un guarro una [__]
No pasa nada O sea tú puedes ser un
guarro porque te gusta hacer guarrerías
en la cama no pasa nada no pasa nada nos
vamos a romper por eso por Dios Ahora
una [__]
[__] se ha acostado con un pavo con el
que lleva tonteando un montón de tiempo
y no tiene compromiso tenía ahí un casi
algo con ese
chaval no no que está mal que lo tenía
que haber hecho mejor lo tenía que haber
hecho mejor pero no es lo
mismo chico era un intensito hombre un
tío ahí despierto un tío ahí despierto
toda la noche sabes hombre por favor eso
no es una pareja eso no es una manera de
de de llevar una relación que tú est
nervioso toda la noche con una inquietud
[__] ni que tu novia tuviera
eh [__] toda la noche toda la noche
despierto sin dormir preocupado con
ansiedad ni que ni que tu novia se
estuviera paseando en pelotas por el
Bronx a las 4 de la
mañana
está en un ambiente seguro con amigos Lo
que pasa es que tú sabes que le llena
más el hlo que
tú habría que preguntarte a ti qué has
hecho en tu vida privada si defiendes a
una zorra que ya le estaba hablando de
vivir juntos al chaval pues pregúntamelo
LoL al menos mi vida privada no ha sido
objeto de discusión de medio Twitter
como la tuya no me interesa De hecho no
le interesa a nadie y bueno mi vida
privada fue objeto de discusión por dos
motivos mi ex y las locas cotillas de
vida vacías que neces estáis comentar la
vida del resto cojon ao Ricky con dos
[__] O sea que tu vida privada O sea
que tu vida privada fue objeto de
discusión por dos motivos mi ex o sea la
culpa del Ali pero si a Lali le hiciste
tú escribir el hilo si le has dicho tú
que tú le pid diste que escribiera el
hilo qué culpa tiene lalii de que tu
vida privada se expusiera
existir
pero que aparte tú te la llevas a
andorra haces un teaser y 28 episodios
contra Dallas dando explicaciones de tu
vida
privada pero es que luego ya cuando
quieres retirar el apoyo de que sea una
violación haces otro vídeo explicando tu
vida privada pero es que tú también
opinas de la vida Privada de quién te
salen los [__] comoo has hecho
conmigo y y yo sí que no lo había
expuesto voluntariamente conmigo encima
se cometió un
delito [__] qué huevos tío qué huevo
tiene el colega eh Qué huevazos tiene el
colega tío mi ex y las locas cotillas de
vida bacía que necesitáis comentar la
vida del resto Porque la vuestra no os
llena pero tú qué estás haciendo con la
vida de este chaval o sea las locas
cotillas que necesitan comentar la vida
del resto Porque la suya No pero si tú
estás si si tú está si tú estás haciendo
lo mismo ahora mismo con este
chaval vamos es que es que es alucinante
eh Es que es que la tienes como el
cemento colega pero si hiciste un hilo
Tú contando tus movidas por un poco de
atención un hilo un tser y 28 episodios
hizo nada nada al contenedor de inválida
neuronal con carencias paternas y
genéricamente masculinas no te enteras
ni del clima esta ha salido defectuosa
traedme a la
siguiente Vamos vamos vamos
Pero qué lecciones vas a ir dando tú si
lo que te hizo tu ex está a años luz de
esto colega exactamente
tío
Exactamente eso es marchando otra
calentita
Oye este chaval de verdad
Uf este chaval ha salido mal mal mal mal
eh ha salido mal mal mal de la cuada
Esta última eh
eh cree que está siendo vasado tío a ver
a ver a ver a ver qué es esto saas
son nene a ver a
ver a ver
orson 19 28 vale aquí de momento estoy
viendo las
edades a ver la edad No tampoco pasa
nada sinceramente si yo personalmente el
tema de las edades Eh hay algunas más
escandalosas que otras Pero sinceramente
no es aquí un escándalo porque orson es
un inmaduro seguramente no es una
persona como que esté muy centrada
Entonces tampoco es como que sabes lo lo
único que además aparte a ver yo lo que
veo del tema de las diferencias de
edades que cada uno haga lo que quiere
cada uno que haga lo que quiera con su
vida no eh A mí me parece escandaloso
por ejemplo Rito mejide con la Laura
esan eso era la [__] o Kiko Matamoros
con la novia Pero bueno es su vida y es
su decisión me entiendes yo en eso no me
meto pero escandaloso Así que tú digas
[__] sabes es algo así esto Pues que
te digo Tú los ves a los dos juntos y
parecen de la misma edad y tienen la
misma madurez seguramente La Movida es
que por ejemplo una persona de 70 años
como Kiko matamoro Pues yo creo que no
tiene la mismas aspiraciones en la vida
no está viviendo el mismo momento no
tiene los mismos gustos y los mismos
ambientes que que una de 20 de 20 y pico
Pero bueno cada uno cga lo que quiera
con su vida vale Este es el enamorado
Mira el enamorado Mira el pobre Mira el
pobre
vale chulo el dibujo eh
tú chulísimo a ver que vea los tatuajes
de
él
teletabis
mariposas si piés o sea
insectos
vampiro bueno es Batman en realidad
Pokémon memes una
niña el diente
roto mientras que se la
come está
[Música]
ella chateando con
este madre del amor
hermoso yo estoy deseando que me funen
para que SAT SS me haga un dibujo puf
nene Lo
siento brutal
eh brutal brutal brutal brutals imo